E aí
[Música]
o Olá pessoal boa noite seja o corpo
comtidas ao jornal da cidade online Eu
sou a Camila abre muito obrigada pela
presença de todos vocês hoje nós
Recebemos a promotora de Justiça Érika
Figueiredo e O Procurador de Justiça
Silvio Munhoz Silvio Muito Obrigada por
aceitar falar com a gente boa noite
Camila Eu que agradeço a oportunidade e
boa noite Érica minha querida
companheira é dmci GPS de Tribuna diária
estamos junto em várias frentes aí a
gente faz mais no Whats que outra coisa
mais nas redes sociais qualquer coisa
como TV aqui também muito bom Érica
Muito Obrigada por aceitar a falar com a
gente Obrigada Camila Silvio o
ministério público o ministério publicou
pró-sociedade o MPS que bolsonaro
declara estado de defesa no país
explique
o vídeo 500 significa na realidade nosso
pedido né do da associação do do INPI
para a sociedade é visa acabar com essas
inúmeras absurdidades que tem acontecido
pelo Brasil afora com números de manhã
desmandos de governadores e prefeitos
através de decretos e tal grande né em
suas cidades medidas incondicionais e
legais e que nem mesmo com a amplitude
que eles eles conseguem nessas decretos
nem mesmo poderiam ser aplicados em casa
está de peso em Sítio até poderia ser
aplicado mas com a restrição é mais
restrito da do que a amplitude que eles
estão da isso acontecendo só um todo o
Brasil a gente tá vendo temas absurdas a
cada dia a Então qual seria a grande
vantagem de se ter é alguma estado de
limpeza e vejo alguns nacional
e o MP considera tá pedindo absurdo
autoritários não ver não alguma nós
estamos pedindo aquilo que está na
Constituição Federal e se você está
pedindo ao que tava posição Federal isso
não é o alguns autoritário abusa
autoritário O que estão fazendo
prefeitos e governadores pelo Brasil a
fora decretando medidas em qual setor
mais com as quais Eles serão sem direito
as pessoas do cidadão direito de ir e
vir o direito de trabalhar mesmo aqui em
Porto Alegre não tem de dentro de
comprar determinado as coisas eu posso
no mercado ali vou lá comprar comigo não
não posso comprar uma caixa de palito
bom então existe Inúmeras coisas que
isto sim são atos Ilegais a e que muita
gente que devia fiscalizar isso né
Ministério Público poder judiciário em
muitos lugares do Brasil não Estão
realizando com devia em muitos outros
parece que acordou Ministério mas que
acordou já nós temos visto inúmeras
medidas caçando essas S esses atos
Ilegais e inconstitucionais Então esse é
o nosso objetivo você já que estão vai
responde habilidades vamos centralizar o
poder clarissas inveja é tem que passar
pelo conselho de defesa pelo conselho da
presidência promoção de defesa e casa
então consegui esses dois concelhos do
presidente chegue ao consenso de ter de
instaurar o estado de defesa ainda tem
que passar pelo Congresso mas aí em
ocorrendo isso mas tem uma centralização
do combate e algumas linhas bom Tem
algum lugar que precisa esse algum lugar
e vai se aplicar medida com as
restrições legais e dentro das lei e
mais achavam-se não precisa não se
aplica e ao mesmo tempo tu poder O que
poderia fazer é instrumentalizar através
do governo federal e aí até mesmo Itália
a capacidade que têm o sucesso do seu
lado só é isso aí é fazer hospitais de
campanha municiar os hospitais com
leitos com de UTI até torcer se poderia
fazer aquilo que deveria ter sido feito
o dinheiro mandado pelo governo no ano
passado e que não foi feito para uma foi
feito que grande para os Estados né nos
Estados está faltando aquilo que
deveriam ter construído pela arrumado
ter complementado o dinheiro do governo
federal Então essa é a nossa nossa ideia
nosso objetivo era de que se
centralizasse o combate ao convite é a
pandemia para que então não acontecesse
esses disparates que tem acontecer
o corte e aí uma loucura né Cada um de
um jeito é a em Porto Alegre chegou o
cara lá tem umas pessoas jogando no
parque ameaça elas então um tiro de 12
aí outro lugar uma pessoa está sozinha
na praia é recolhido é presa quer dizer
aonde nós vamos chegar e o direito do
cidadão Porque nós não podemos esquecer
nunca minha cara Camille nós uma vez que
você nunca minha minha amiga Érica é que
quando você abre a mão de uma liberdade
de um direito fundamental e você pega
esse direito fundamental e essa
liberdade coloca na lata do lixo eles
nunca mais Retornam depois de você
perder eles você não Conquista mais eles
não vão mais então nós temos que
defender defender assim essas liberdades
que nós Ainda temos e temos defender sim
em prol de um Brasil é de um Brasil que
posso beber nossos filhos nosso desta
defender seus direitos fundamentais do
cidadão brasileiro e é isso que o
ministério público diz que o MP para a
cidade que é
oi Silvio a Maristela Linhares dos
Santos está perguntando o seguinte o
estado de defesa e impede o congresso de
aprovar PEC as qualquer das hipóteses né
estado de defesa ou de intervenção
Federal Enquanto elas estão estouradas
em pede aprovação de pecs
a Érica A senhora gostaria de comentar
Sim gostaria eu concordo plenamente com
o seu quando ele diz que na verdade a
gente está tentando usar mas primeiro
quadro funcional através de uma vez para
a sociedade é uma associação dentro do
Ministério Público do Brasil todo a
gente reúne colegas do Brasil todo
promotores Procuradores federais é
Procuradores de Justiça colegas que tem
um pensamento conservador e que lutam
contra uma série de desmandos e
arbitrariedades que a gente vê
acontecerem aí todos os dias da espécie
academia se instalou no Brasil a gente o
visto uma série de medidas é tomadas o
prefeitos governadores agora com dados
que não podem abrir tem pessoas são
presas e arrastados no meio da rua em
pessoas sendo detidas em parques hoje eu
recebi pelo Facebook uma postagem de uma
amiga até o dia pés
o nosso ministério público também né
dizendo que os policiais estavam no
parque com armas Com balas de borracha
dizendo que se houvesse pessoas fazendo
exercícios no parque e o seu beijada é
nós estamos tendo assim um exagero em um
estado de coisas nós não podíamos
imaginar estarmos vivenciando essas
coisas durante a pandemia e aliado a
isso nós temos esse uso indiscriminado
por esses prefeitos e governadores da
verba que tem 200 Federal sem prestação
de contas sem prestar contas nem ao
governo federal e como ser utilizado nem
respondi porque não estão sendo exigidas
as contratações de coisas de
instrumentos e e todas tipo de material
para combates academia Com licitação só
modelo contrato tensão então nós estamos
vivendo é é uma invasão dos direitos
individuais evasão dos direitos colete
é uma não prestação de contas de tudo
que já foi utilizado desde lista com a
Daniele que a gente nascer ao mesmo
tempo a gente vê se lapida super
rigoroso que o look e dão de março de
2012 foi dito que ele era para faz
campanha e conseguir comprar
respiradores e depois esses acompanha a
maioria foi desmontada e agora a gente
vê os lotados não sabemos que foi feito
desses aparelhos inspiradores e fiz foi
comprar Ontem eu li uma notícia que
foram encontrados no meio de uma mata de
uma floresta um monte de respiradores
diz tentados ou seja deve ter sido
objeto de compras fraudáveis depois
foram jogados fora ou foram compradas
erroneamentes no foram removidos a gente
tem uma célula e de instalados que o
estado de defesa ele poderia impedir o
que poderia ver é uma ação pontual
governo federal
um dos locais onde se perceber que está
acontecendo esses abusos e haveria
determinações federais poderiam ser
cumpridas E assim a gente estranha
contendo uma situação que realmente saiu
controle Federal muito por culpa do
Supremo Tribunal Federal que deu os
municípios e aos Estados o direito de
decidirem tudo acerca da pandemia e
tirou da mão do Presidente da República
todo o poder a respeito de então tipo
caso com o professor Olavo sempre falava
ele tem o Card mas ele não tem correr
porque ele não pode gente na então é bem
complicado que tá acontecendo só vou
passar aqui o vídeo do tiro de 12 em
Porto Alegre e
e o que pode vir aqui para casa tomar
banho e
o tomate vindo de 12 12 em qualidade
Érica Voice para te devolver a palavra é
acabou de chegar para mim que o
secretário de fazenda do Amapá ameaça de
prisão e de dar Tapas e nos Comerciantes
empresários do Estado Quer comentar
precisa eu gostaria só de chamar atenção
a si mesmo todos esses Absurdos que que
eu já falei aqui e a Érica falou eu me
lembrei de um moto né de que tem sido
cometidos Invasões de domicílio durante
a noite aquele Episódio aí ó e é
Episódio assim ó de um absurdo e não tem
nem como explicar incomensurável né
tiraram uma uma professora estava com
quatro cinco familiares dela ou
namorando é dentro de casa que tava
Comemorando aniversário com seus
familiares dentro de casa cinco ou seis
pessoas não era aquela aglomeração de
quem não curte tiros de bala de borracha
além de invadir minha cadela dando uma
borracha levaram ela e a filha de 13
anos a delegacia seja essas coisas e que
estão levando o Érica e a Mila como
agora pouco botou não gravei o nome da
pessoa mas alguém botou aqui diz assim a
única solução é desobediência civil Aí
vejo isso aí eu mais o absurdo é tanto
que o povo tá começando a falar em
coisas que vão até contra natureza
brasileira nós Nunca fizemos esse do
Brasil é isso é uma coisa é muito comum
nos Estados Unidos naquela época do mar
pergunta King quando lutavam né e razão
da segregação racial lá fazendo os
objetos que os outros países no Brasil
mas nunca tivemos rios e hoje o povo tá
começando a falar e se não houver um
controle dessa pistão a vendo daqui a
pouco o povo está fazendo daqui a pouco
se perde o controle Então tem de haver
urgente uma medida para assistir retoma
de novo controle das
e hoje eu fiquei descoberta por
gentileza desculpa
a vaga não eu já tirei tá assim é hoje
eu escutei Eu li várias pessoas falando
nas redes sociais que o caso é
desobediência civil e mais e também
pessoas dizendo a seguir elas minha casa
é eu vou usar minha arma porque a
invasão de domicílio ele legítima defesa
entendeu eu não sou obrigada a cumprir
Então tá chegando ao ponto e vai ficar
difícil a gente retornar viu dicas errou
vai botar ordem nessa bagunça que tá
porque a grande verdade ou é essa Hoje
está uma bagunça ou vai se ajeitar esse
uma parada essa bagunça ou a coisa vai
piorar E aí vai chegar aonde não sei mas
vai piorar E hoje nós botar ordem nessa
bagunça
os senhores vou começar pelo seu
Ministro da Justiça André Mendonça ou a
ministra dos Direitos Humanos é Damares
podem ajudar o presidente neste momento
e olha acredito que sim Acho que a gripe
todos os dias poderiam ajudar de alguma
forma outra né é a pouco eu vi uma
notícia aqui eu até achei que tu tinha
anotado mas notei a pouco viu uma
notícia e não sei se foi em decorrência
disso uma provavelmente deve alguns
meses ajudar talvez até o chefe da juro
não sei que impetrou evidentemente não
foi uh o próprio bolsonaro é Mas a
questão seguinte é foi impetrado em nome
do governo federal perante o STF uma
ação de declaração de
inconstitucionalidade desses estoques é
recolher que estão sendo é impetrados
pelo Brasil Turbo seja essa já é uma
grande medida um grande início seja
vamos vamos acabar com aquela
inconstitucionalidade que é pior de
todas é porque isso aí é uma é um
absurdo nem um toque de nenhum Está
difícil nê Está de defesa você pode
fazer um qualquer coisa para se fosse
uma das horas da noite se não é você não
sai na sua casa isso não
E aí é o que eu preciso poder fazer são
já começou em uma reação a presidência
da república evidentemente Estamos
fazendo esse tipo de reação perante o
STF Esperamos que os nossos salgados SB
encontra-se a percebo não é do momento
do Brasil tá passando aqui nós podemos
chegar a um causa uma turbulência muito
grande está na hora de começar a
organizar as coisas indicam né formar
alguns tribunais Já acordaram Estão
dizendo que esse óculos de recordação
ele totalmente Ilegais vincos Mônaco
A Érica é absolutamente inconstitucional
a gente também existe a aplicação de
multas pessoais pelo uso indevido da
marca né ou seja temática estiver mal
posicionada ou se a pessoa tivesse
máscara no Rio Grande do Sul Dois
Balneários por pessoas famílias não me
engana né Silvio II assim agora hoje
antes da gente entrar ao vivo Camila
tava comentando que agora vai ter uma
multa para quem estiver andando na rua
né de 1.200 é isso não em Campinas vai
ter muda para quem se transparente para
se reunir com a família é um rolé aqui
para ele cidade em São Paulo ou seja
Campinas vai mostrar realmente família
em até três mil reais e Cotia vai fechar
Supermercados postos de gasolina entre
outras coisas no final de semana todo
fecha na sexta doido da manhã de
segunda-feira
o leite da manhã é tão eles estão
proibindo uma reunião pacífica legal que
sequer precisa ver eu sou for fazer um
uma festa né uma festa é um baile a
coisa eu preciso de autorização da
autoridade pública agora para mim ver
nem 5 pessoas da minha família fazer um
jantar em casa ou não sei autorização de
ninguém Isso é uma reunião pacífica que
a condição permite e que não pode ser
entendida agora imagine é só sumida
fechar o supermercado fim de semana
inteiro fechar posso de gasolina o fim
de semana Beco nem os países da Europa
que estão com as restrições mais severas
de gasolina né e assim ia te dar uma
palavrinha sobre essas medidas elas são
mundiais a gente sabe o grande problema
que eu acho que gera grande revolta ao
povo brasileiro porque às vezes as
pessoas me questionam né fala assim ó
o brasileiro cartão resultado do mundo
todo está tendo restrição mas eu acho
que a revolta do Brasileiro ela vem dá
certeza no desvio do dinheiro liberado
do Mal emprego do Mau uso do dinheiro
público que a gente não escuta falar de
tanto diz vídeo tanta corrupção nos
outros países como a gente tem escutado
aqui desde que isso pessoa né então eu
acho que a Lia a falta da Liberdade a
falta de critério porque cada Prefeito
cada Governador um general nem e decide
falando como que faz mal aos desvios e
aliado à falta de tanto desmando eu acho
que é por isso que no Brasil Às vezes as
pessoas falam a pena mas no Brasil é
muito complicado ninguém quer entender
que é preciso fazer o hospital mas eu
acho que é porque é tudo feito de uma
forma tão desordenada nada Combina com
nada nada tem sentido que você está
supermercado
Oi como é que vai a vida é assim e Érica
Érica e assim eu acho que tu mais
indigna o povo que deixa o povo
indignado é tu perceber que é uma
utilização política Então são política
diz para cair aquela história assim ó aí
que a história não é a para 15 dias para
reproduzir arrumar os hospitais fazer
leite e se Estendeu por seis meses
porque nunca é conseguiram chegar no
platô executiva que chegaram plantou aí
o que acontece eleições abre tudo eu ia
falar isso tudo que aquele Paladino que
dizia que até costuma 72 milhões de
mortos no Brasil vai lá agora fazer
procurar não você pode vir botar que não
tem problema algum é o médico aqui está
gravidinha não é seguro votar dizer aí
por uma questão política abre claro que
é isso aí gerou quem gerou um pico de
coisa aí fecha tudo aí chega o carnaval
aí eu parei de novo
E aí Claro que vai dar um bico fecha
tudo dizer ou seja estamos fazendo uma
gangorra de um jogo político e realmente
se o povo se indigna com isso tá vendo
vou tá vendo que está sendo um joguete
na mão e isso aí realmente tá fazendo o
povo é subindo nas tamancas homogêneo
desliga né no popular isso também se
metendo onde não deveria se meter né
quem pode quem não pode as coisas isso
são são são é atitude que só podem ser
tomadas pelo executivo atitude meramente
administrativas e quem tá lá na justiça
foi eleito para isso não tem casa da
administração pública tá tudo errado
isso aí né Érica isso aí nós dois somos
da antiga promotores da antiga né Nós
Somos aquele tempo em que é juiz e
promotor fiscalizavam desmates
legislativo e do executivo parte 2
a política porque não tem uma política
pública não temos eles não vão os
eleitos terão mandato Popular para os
leite e a pandemia quem ativista na
festa se acha que é importante explicar
um pouquinho sua ideia era importante e
a pessoa ama porque é que não pode né o
juiz um promotor determinar a política
pública não é eleito de veja política
pública ela é a vontade do povo que é
mano através dos seus eleitos porque ele
fala porque é que o o eleito presidente
Governador e prefeito ou é Senador
deputado estadual Vereador pode o
promotor Luiz não pode porque Eles
prestam conta cada quatro anos e o
promotor eo juiz não prestam conta
porque são cargos vitalícios a Danette
Então essa é pequena diferença e por
isso que tem que fazer políticas
públicas é o são os membros do executivo
e os membros do legislativo e não
existente
o Ministério Público jartex fiscalizar
aplicação Mas de repente alguém vai
dizer que nós somos irracionais são
retrógradas vai fazer o quê senhores
chegou uma pergunta no chat que eu achei
bem interessante Tem linguiça que nós
vamos somos um país comunista e sem
deveria ter um país é impossível
Deveríamos ser um país democrático em
que a pergunta é o seguinte os direitos
constitucionais coletivos não se
sobrepõe os direitos constitucionais
individuais de acordo com a tua minha
visão era o senhores se nós vivemos uma
democracia e os direitos individuais não
deveriam ser mais importantes meu Deus
pode começar a responder Beca mesa em
primeiro lugar é nós precisamos de
nenhum direito individual está sendo
violado direitos
nós temos eles precisam ser pensados
dentro dos direitos individuais ou seja
se você tem um direito à livre reunião
de familiares na sua casa direito
individual seu eram direitos coletivos
que tira esse direito isso não é
constitucional da mesma forma se você
tem o direito de você tem as suas de
liberdade Você tem o direito de fazer
uma série de cores que estão previstas
na Constituição todo tipo de direito que
você possa imaginar não pode haver um
direito coletivo o que hoje usa-se esse
termo Direitos Humanos para justificar
as maiores atrocidades não pode vir um
direito coletivo travestido de Direitos
Humanos da coletividade a fim de tirar
de você todos os seus direitos
essenciais que estão previstos na
Constituição existem direitos
fundamentais do cidadão que eles não
pode
e independentemente dos direitos
políticos e os próprios direitos
individuais o segundo direito mais
importante depois do direito que deu da
liberdade e esse direito ele tá sendo
chicoteado pisoteado retirado de todos
os indivíduos têm explicação plausível
por mais que nós estamos estejamos em
estado de pandemia como Cada munícipe
cada Governador acaba decidindo do jeito
que é é assim invasão das liberdades
individuais Como disse ouvir no começo
da Live ela pode não te retorno depois
que se tiram certa de liberdade Pode ser
que essas liberdades não sejam
requeridas justamente porque elas não
poderiam ter nem retirar elas estão
dentro dos direitos fundamentais de casa
devido à Vida liberdade é vários outros
direitos é individuais que nós temos um
o direito a religião né que também estão
fechando os templos religiosos as
igrejas do direito ao culto religioso
que é previsto na Constituição o Papa já
se manifestou dizendo que isso não é
legal que isso é irregular que não se
pode tirar o direito das pessoas de
terem usa atacar comunhão de ser um
encontro pessoal com Deus na santa missa
eu quero desse tipo então estão tendo
violado as garantias que depois nós
podemos ter uma dificuldade muito grande
ter elas ainda mais se essas garantias
caírem na mão de críticos estudiosos e
que eram realmente ter um regime
ditatorial dominar a população regime de
medo a gente sabe que é assim que começa
a ditaduras através do medo e através do
Medo estão tentando retirar o povo todos
os direitos fundamentais Então eu não
sei realmente
com esse argumento aí olha a dificuldade
né ah mas o direito mais importante é o
da vida então para a gente para defender
a vida vai ver tudo na existem direitos
individuais quase tão importante quanto
direito à Vida que estão previstos na
Constituição e não podem ser retirados
dos indivíduos você não pode matar
alguém para isso aí matando me pagando
governo concertando justamente pra gente
evitar dinocity como que a gente viu
acontecerem por exemplo na segunda
guerra mas nós vamos não podemos ir para
a liberdade de gestão dentro das buzinas
que nós temos visto exerçam funções
tirou ficar bem mesmo nos Estados Então
eu acho que basicamente é isso acho que
você não pode justificar a retirada de
uma liberdade de uma direito individual
garantido pela constituição baseando no
outro direito garantido pela
constituição né
e se ouviu é outro elemento bem rápido
só vou para aí esse vídeo para o pessoal
assistir o que está acontecendo e
E aí
G1
e para quem não entendeu o moço estava
vendendo e pegaram o Silvio gostaria de
ouvir a sua opinião a respeito na minha
pergunta a respeito disso o cidadão
estava apenas vendendo as suas coisas
ele tem uma família experimentar não é
um servidor público não tem salário
garantido como que ele fica a questão
primeiro rapidamente eu acho que a Érica
falou basicamente tudo só ficou muito
começou a falando comunismo e nada é bom
crescia né e eu tenho que ir aqui ó essa
é essa ideia estava embutida na pergunta
é o princípio do comunismo o socialismo
o coletivo o coletivo está sempre acima
de tudo o ser individual desaparece como
você não tem mais é individual
o coletivo aí você não tem direito a sua
casa não é uma votação Curitiba que você
tem que receber outras pessoas a etc etc
etc isso o princípio fundamental do
comunismo socialismo o coletivo
prevalece sempre e vem cá né é embora
vai embora é o comunismo esteja
namorando o Brasil Há muitas e muitas e
muitas décadas né basta-nos vezes lá
intentona comunista na década de 30 argo
na preste na massa de 30 as guerrilhas
dos anos 60 70 a tentativa de economizar
de tornar o Brasil comunista através do
próprio do próprio governo o Jango ou
seja comunismo namora o Brasil há muitos
e isso é do longe na realidade esse
viagem serviço se adonou da da Educação
na principalmente das academias a 30 40
50 anos e vem fazendo a cabeça
bom então por isso que ainda hoje num
país democrático no país capitalista a
gente vê as pessoas dizerem de que não
coletivo tem que se sobrepor handebol
não nos direitos fundamentais do homem
então quais são os direitos coletivos
foram sendo incorporados através do
tempo na relação vivenciou as
declarações do direito dos homens
originais obrigações pendentes
individuais não tem direito a vida a
liberdade e a segurança etc etc etc os
direitos coletivos foram sendo
construídos religião foram construídos
né é isso durante os aspectos das
emissoras e causa por causa de
preferência de onde eu moro sabe são
sabidamente globalismo quanto a a
filmagem aliseu mente não é chocante né
porque você tá impedindo mesmo você tem
que pedir um pai de família de trabalhar
um pai de família de trabalhar é a Isa
Shop
E aí aquela história aí você vai dizer
De repente é o choro é livre
é isso que você vai dizer né mas você
tem que lembrar que o choro é livre mas
não tem o que tem 45 crianças na conta
lá do Choro Ele atende 45 crianças que
não vão ter um pratinho agosto comer aí
você quer o quê que ele deixa de vender
aquelas bugigangas ali vou chamar assim
porque eu não consegui identificar o que
que ele tá vendendo a daquele dentro é
aquelas bugigangas da Lei faça o que
compra uma água vai assaltar Se
transforme num b****** aí se a Lilo não
dá autores dos direitos humanos e ao
pobre vítima da sociedade Mas você tá
empurrado ele para lá porque você não
deixa de trabalhar ele quer ser honesto
embora pobre embora não posso manter
você para fazer um concurso para
trabalhar numa emissora de tv ele quer
trabalhar honestamente que ganhou o pão
dentro de cada dia e botar esse pão e
arroz na mesa dos filhos e aí você não
tá deixando Você tá empurrando ele para
criminalidade para nós na verdade
E aí uma pobre vítima da sociedade você
empurrou ele para nós mais velho por
você empurrou para lá ué quem tem esse
tipo de ideia com leite Vista que acha
que o indivíduo não pode defender a
própria vida dele é a família vez causas
tipo de ideia e o papo né a economia a
gente vê depois Primeiro a dívida gente
como a gente não vai morrer de fome não
é num país pobre como o Brasil que não
tem como fazer uma política especial que
contempla todas as pessoas quantas
pessoas eu conheço que tem situação
muito precária e não conseguiram ser
contempladas pelo cílios que havia
alguns requisitos critérios uma pessoa
chegou ele já não tinha mais e essas
pessoas estão vivendo de que gente
porque sem pode dos países que a gente
vê que tá comida a gente nativas o
principalmente aqueles trolls são muito
ricos ou são muito
Oi e aí eles conseguem fornecer para a
população um suporte bom agora aqui no
Brasil isso nunca vai chegar a todos
pelo simples fato que não dá é muita
gente é um peixe tem aí uma corrupção
endêmica é um país que tem uma pobreza
enorme e ainda Uma situação dessa você
trata todo mundo dentro de casa e
ninguém pode sair para trabalhar gente o
quê que vai ser do país quando acabar
com anemia o que que vai sobrar e eu a
criminalidade ela vai triplicar né
porque Por enquanto ainda não tem desses
auxílios tem umas que recebe outro
também é sério e depois você desce ouviu
é fazer um plano a fazer um plano a
curto prazo isso não tem como dar certo
né Tá certo lembra a depressão que causa
e quantas pessoas acabam com depressão
por não poder
e os honestos querem decoração trabalhar
e tentar família e não consegue quantas
isso deprime a cabo dos EUA TAM Eu Tenho
recebido relato de números números
escutar pode ter certeza que o final do
ano quando sair é o relatório e a gente
for olhar o relatório interno para a
saúde das normas as pessoas que vai ter
aumentado vinte trinta por cento número
de suicídios no Brasil também 2020/2021
por causa disso algum disso pode ter
certeza
e eu concordo plenamente Inclusive a
Sueli Victoria comentou o seguinte vocês
acham que tem alguma armação mais
obscura por trás dessa orquestração toda
como por exemplo derrubar o presidente
não tem as dúvidas foi ele dá uma
pesquisada no no consórcio do Nordeste e
logo depois um sócio do pacto pela saúde
exatamente isso que você está falando e
o Cauã não vejo nada na internet e nem o
vídeo com essa truculência policial para
bandidos traficante daqui a pouquinho
para complementar Inclusive a sala do
Sílvio que falou do choro é livre você
não pode fazer nada mas vou pedir para
produção se puder subir o vídeo que eu
coloquei aqui para que as pessoas possam
entender promotora livre e a gente ir
não dá para fazer nada a gente vê isso
Depois eu fiz uma
o Brasil Furby não é minha você sabe de
quem é o
G1
E aí
[Música]
é muito triste ver isso é pessoal quem
está louco chorar amiga com azul nossa
jornada pela presente na Globo nacional
no jornal por sinal é desculpa Érica C
microfone pois não é
o jornal oje o jornal hoje da Rede Globo
quem falou que o choro é livre não dá
para fazer nada foi a Maju isso ontem
que na qual hoje foi defendida pela Rede
Globo inclusive ela mentiu durante uma
reportagem falando que era unânime a
decisão dos médicos sobre o ok então
isso é uma mentira sem tamanho porque
não tem aqui no jornal da cidade online
já entrevistamos os pesquisadores de
enorme com estudos publicados e falou é
péssimo então a letra lá humilhar
população ela ainda mentiu engraçados
isso aí é Camila é muito engraçado né
lá em cima dessa mentira aí eu vou dizer
o seguinte a ir esse pessoal e dessa
dessa rede de televisão principalmente
umas outro é pessoal também aquele
pessoal Du eu costumo brincar com rena
lovelis né que quer dizer ciências
ciências aí eles querem assim ó a
ciência padrão lá ou seja aquele
duplo-cego randomizado realizado por
partes publicado em revistas de renome
internacional para que você possa usar
remédio que tem comprovação que há 70
anos são usados com ivermectina e o
outro aquele hhc que que eu não gosto
vamos que eu sei que às vezes cai quando
a gente fala o nome dele eu quero isto
para usar esses remédios e que vejo esse
tem o número sem nome sem nome de número
de estudos no Google Mais de 30 anos que
dizem que ele teve câncer e eles vão
quente se use por causa disso não porque
não tem porque assim não tem comprovação
científica E aí eu perguntei cadê a
comprovação científica de futebol
funciona
a cadeia comprovação científica de que
as vacinas funcionam Cadê principalmente
Jô cadê a comprovação científica de que
a dipirona
e tem algum efeito para o combate
ocorridos mais compromisso ao contrário
na coloque não tem um gosto de sol
contrário ele causa ele acaba causando
mais infecção tem ou que as pessoas não
naquele ambiente pequeno que não dá
teria criado né então dela assim
detectar uma dela e sai vai trabalhar
retorna né Então tá entrando dentro de
casa e mais ninguém tá comprovação de
nada disso tem um município dinheiro
Búzios que ficou lotado não Réveillon
lotado no carnaval e good Zerou os casos
de corrigir ninguém mais tá com o vídeo
não é para beber onde eu também né na
casa de todo mundo tudo aberto e eles
esperaram está as coisas as outras
cidades no país já comprovaram que o
cara
o negócio seja cuidado comigo HP que
seja primeiro Mas eu não quero que eles
querem de estudo para o que eles não
quer aplicar eles não existem porque
eles querem aplicar este padrão o povo
para estudando conta e não aguenta mais
e outra Silvia às vezes é você tá aqui
fecham tudo como nesse vídeo na rua do
lado Tá tudo funcionando no município
que fica uma rua de distância está tudo
aberto né Então essa falta de unidade
falta de Identificação do que se quer
fazer do que que é importante ele
funciona essa falta de uma hegemonia no
comportamento dos governantes que por
exemplo Estados Unidos eles também
estavam podendo resolver as mais lá é
conectado né então bugado e ele não
aplica essas medidas draconianas como
sendo aplicadas aqui né as pessoas elas
têm o direito de dirigir
eu não vou nem poderia entendeu né o
povo ali é que fez a sua própria
Constituição São Direitos intelectuais
americanos e são tudo eles nunca vão
conseguir aos direitos individuais
humanos mas nunca vão conseguir que se é
isso o primos direitos individuais lá se
mete e diz que o prefeito fez o
governador ou Presidente fez Tá certo tá
errado não se for o que sabe que isso
não é papel do tribunal isso é papel dos
governantes eles não se mete nisso né
saco né nem fica aí no tantas coisas
contraditórias e que estão em
constitucionais que faz com que
realmente a população se revolte não
queira mais fazer uma então não aguento
mais esse mundo de restrição que não tem
isso
o mel o cara proíbe todo mundo de sair
do governo no estado dele mas dentro de
casa tem festa então assim na casa dele
né da família dele Mariana Emily
exatamente aquela coisa que meu pai
sempre falou que não funcionava faça o
que eu digo não faça o que eu faço meu
pai falava que ser a porta para dar tudo
errado né era a pessoa acha aqui as
outras tem que fazer outra lá manda mas
não obedece pai muito difícil muito
difícil só para não perder o embaixo e
não esqueci ainda que tinha falado
alguém te falado é sono não lembro é aí
tu ver cenas como Aquela né nem pedindo
os trabalhadores ali de vender ele
conseguiu seu pão de cada dia polícia né
com caminhão com um monte de gente
Esse é o Quem fez a pergunta aí essa
pergunta sérios assim não usa si mesmo e
efetivos vão fechar os bairros
hispânicos e nunca parava imagens então
direto mas não vão numeração maior Uber
as fotos e os vídeos para todo mundo
sair máscara milhares e milhares e
milhões de pessoas dentro das
Comunidades existe os a base média do
secretário de ordem pública vai mandar
lá o golzinho Branco subir não tem como
pegar armados eles não vão lá deve ter
isso eles vão ali na rua coitado do cara
tá vendendo uma coisinha outra né que tá
sozinha não tem como reagir Na verdade
eu uso da força contra o coitado não
Oi Ana Mas algumas aí eu te digo assim
na realidade a culpa nem é do pobre do
do policial militar que tá cumprindo
olhos é para mim a culpa é de quem dava
muita gente era verdade
e com certeza certeza pessoal aqui no
chat tá falando aqui com a questões está
em Lock Down e ninguém está fazendo nada
a pessoa não queira ocupar um país de
primeiro mundo com uma população de 39
milhões como um país de terceiro mundo
com uma população de 300 de dentes
milhões é 210 milhões de peregrinos e os
Estados Unidos não sou e os Estados
Unidos não são todos os estados algum
estado estão fazendo e outros estados
não estão fazendo e cada estado né tem o
independente não é uma Confederação uma
Fundação e eles têm liberdade para fazer
isso como funciona alguns estados têm
automatically be Tagged outros não aí
esses dias eu vi abrir no hospital nome
de um Jornalista aqui tá mas dias houve
uma uma uma live do Paulo Figueiredo que
mora lá aí ele tava mostrando o estado
ou estados que fazem o nosso balde que
não faz Block Down e está mostrando que
o resultado é melhor ou seja tem meus
números de fez
Olá meus números de letalidade nos
estados que não faz mal ele mostrou mapa
mostrou o estado por estado é o a taxa
de infecção de mentalidade é melhor é
melhor nos estados que não fazem no
final agora não me lembro Quais são os
estados né não saberia te dizer mas é
muito fácil é muito fácil eu não tenho a
menina louca como parar qualidade de
vida do Canadá com o Brasil Gente pelo
amor de Deus uma coisa não tem nada a
ver com outra se ouviu Associação do
Ministério Público repudiar Os
Procuradores que pediram estado de
defesa porque se repudiou Silvio eles
não deveriam estar do lado da população
é primeiro chão primeiro né que eles
usaram aquilo que ele Estica e chama de
a tática do Espantalho né eles esperam
que a gente uma feito uma coisa que a
gente não fez é o shopping Hauer B
explica isso né nas suas as suas 36
formas de ganhar um debate sem ter razão
e é trabalhando a dialética erística é o
que que você faz você pega uma coisa que
a pessoa não fez eu não disse que usa
como se ela tivesse feito por que
exatamente que diz assim não é nós temos
que apedrejaram passar na praça pública
só contração tem para a sociedade porque
eles estão pregando que se aplique
medidas autoritárias e cartoriais como
se fosse uma pedido que se aplica
concepção como é que você tá aplicando
uma medida autoritária de tutorial se
você tá pedindo sua médica se aplique o
texto da Conceição
O que é só fazer uma meta porque o homem
pelo Brasil todo não se mexe né se sabe
exatamente com o nome daquele daquela
palavrinha mágica da Independência a
expressão mais independência não cada um
lado e começa a correr sem que ninguém a
cabeça do lado então o que ele fez
próximo é só fazer alguma coisa né o MP
sobre como eu disse o início gente
entrou por causa do que por causa dessa
absurdo dessas situações verdadeiramente
vai parece que tô com sono Brasil todo a
gente não aquilo que dizem que nós
estamos fazendo a aliança na realidade
eu não sei até se olha eu achei bastante
lamentável até porque ele certinho
inclusive e o presidente dessa
Associação diz que a pandemia uma velha
carinha normalista Olha eu nunca disse
isso nem escrever sobre isso
o tipo de pessoa que eu jamais usaria eu
não sei da onde eles tiraram que eu
disse isso né então sou o presidente
desde novembro não é pouco tempo é
talvez tá eu tenho meu jeito né fico na
minha até as elas são não apareci Live
não não gosto tá parecendo muito vai
fazer as coisas mais quieto como tipo
Mineiro embora não seja entendeu mas
nunca Difícil eles disseram que eu falei
ou seja realmente uma nova é lamentável
porque na realidade é o que que a gente
tá reclamando aqui esse tipo de se
passam a arbitrária ditatorial de
aplicar medidas e decretar medidas
decreto veja at municipais até mais é
estabelecer medidas contrárias à
constituição isso tinha que ser
combatido por quem pelo Ministério
Público tá lá na constituição que o
ministério público defecou da ordem
democrática e isso são ofensas à ordem
democrática deu Ministério Público
e o racismo mas vários colegas colegas
que eu eu tenho a sua para cada um para
eu ver está atuando a gente faz uma
carta dele da sociedade elogiando
Connect são vários pelo uma forte
exercem funcional estão fazendo esse
tipo de guerra de atuação mais ou menos
mais ver também colegas apoiando islote
dose indo todinho nem que a gente Olha
nega a existência do viro a letalidade
do vírus todo mundo sabe que existe
vírus ele mata É ladeada nos noticiários
e ele não justifica esse monte de
desmanche que a gente vê por aí ele
disse ele mata massa ele é indicado para
pessoas que comunidades é
e daí a se permite todo e qualquer tipo
de insanidade nome do vírus não não na
realidade a verdade é que para combater
que a gente sabe que querem uma infecção
grande sabe que é legal você não pode
fazer tudo aquela história os fins não
justificam nem você não pode destruir um
país que ir né a pirâmide legal do país
destruir a construção aí sobre o alguém
não não entendi combater o vírus é para
o seu bem e sob sua não sabe que eu me
lembrei falando colegas que eu me
lembrei de contar uma história vocês que
eu vou dizer é se isso
e se tornar de conhecimento Mundial S O
Poder Judiciário do Brasil vai ser zoado
no mundo inteiro o que aconteceu
aconteceu com um colega nosso até dizer
o nome dele porque ele merece pela
atuação né o colega do Adriano Dutra
Farias de Minas Gerais e titular da
Comarca de Vespasiano é na grande Belo
Horizonte ele expediu uma recomendação
dizendo o que como controlador da
polícia as pernas bonitas Vitória vocês
não podem atuar não pode fazer prisões
em flagrante né eu posso os casos de
toque de recolher os casos se toma três
ou participações o que essas três no
quais situações você são incondicionais
umas exato are e fizerem prisões nesse
tipo de decretação de medidas em
concessionárias estão sujeitos a
responder nos autoridade é
é perfeito acho que perfeita isso tem
que fazer o que realmente estão mais
essa história do município o prefeito
entrar com habeas corpus dizer que
estamos sendo impedidos de exercer a sua
função e pasme aí eu vou explicar tá me
ligando e tu não tá entendendo a carrega
já tá entendendo Tá rindo por
antecipação aqui e pasme eu não sei se o
juizo o juizo o ministro desembargadores
embargador relator concedeu eliminar o
habeas corpus por quê que nós temos aqui
assim ó habeas corpus é uma ação
condicional que existe no mundo todo em
todos os países Democráticos Claro que
não existe em Cuba nos países comunistas
ao tocar que existe nos países
Democráticos em todo mundo existe é o
habeas corpus Ele tem muita função
básica uma função básica é assim
o mal que serve para quê para te
garantir o direito de ir e vir do
cidadão quero que eu uso de autoridade
foi impedido de dirigir ele tem direito
ao lado é só o que que apresentador
sendo empregado na criança ela quando
concedeu a liberdade a a a liminar neste
habeas corpus ela deferiu habeas corpus
para coibir o direito de ir e vir do
cidadão e novamente a razão de existir
da das Copas do Mundo no mundo
democrático o Brasil é o único país do
mundo que concede habeas corpus para que
em meu direito de ir e mesmo tão mas
hoje eu vou dizer com essa a gente tá
vendo aqui no Brasil né pois será tô
lógicas nós temos visto assim eles
rasgaram a constituição ajudar o código
de processo penal rasgar o código de
processo civil largar tudo a gente
o direito de se aplica né no Brasil e
não existe mais uma unidade de
pensamento Cada um faz o copo direito
com base na Tão abrindo a expressão
Zinha Direitos Humanos eles podem tudo
eles inventam direitos eles caçam
direitos dizendo que poderia que uma
vida pão acabou hoje aquela aquela
palavra aparece gatilho né princípio da
dignidade humana o princípio daqui que
deve usar você faz qualquer coisa do
Brasil hoje dentro direito com direito
de liberdade de essa aí foi assim que eu
quando eu vi aquilo fiquei chocada não
pode pode muito difícil muito difícil
E chegamos ao ponto aqui polêmico que a
Live do presidente que está dividindo
bastante opinião aqui no chat antes de
mais nada pessoal do chat ou não tenho
como tirar pessoas ou silenciar eu não
tenho esse acesso ao chat eu só consigo
ler o que vocês escrevem tá Presidente
bolsonaro fala um dia que estão falando
Presidente bolsonaro anunciou Hoje
durante a Live que o governo entrou com
uma ação direta de inconstitucionalidade
no Supremo Tribunal Federal contra o
toque de recolher promovido por alguns
governadores e prefeitos no chat algumas
pessoas esperava uma atitude mais
enérgica Presidente outras entenderam o
que o presidente quis fazer pergunto aos
senhores vou passar pela Érica como você
é situação Olha eu acho que pelo
e como o Silvio falou no início da Live
ele tomou alguma atitude né Não sei se
provocado por essa essa foi motivado por
essa atitude do MP para a sociedade a
gente também não sabe mas ele tomou de
agora da mesma forma como atitude além
de bloco porque eu acho que Geral da
União já vai fazer né que é é acabar com
essa gente inscrições todas aí ó e só
podem ser interpretados no caso de
estado de sítio fundamentado e
referendado pelo Congresso mas também
não acho que vai dar em nada porque o
advogado Geraldo advocacia-geral da
união não vai fazer nada para facilitar
a vida do presidente bolsonaro mais pelo
menos ele sinalizou alguma atitude
o que nós temos as vezes reclamado que o
presidente demora atualmente a tomar
atitude com medo de ser tachado de
genocida assista é ditadora e vários
outros apelidos carinhosos pelos quais
ele é chamado né Mas acho que ele aí ele
me perdeu um pouco tá menino e às vezes
ele era muito verborrágico falava muito
e acho que ele resolveu adotar uma outra
postura e acho que agora ele também tá
pecando pela falta né uma série de
situações vocês estratégia não sei seja
não entendo muito de política se o meu
Camila eu também assim como não entendo
muito de política é porque não tem uma
política a gente conversa vivências
notícias também não tenho ouvido por
isso eu também
e curta Candeia minha visão nesse
aspecto senhor é meio parecido com o da
Érica eu acho que vários momentos e
números momentos já o presidente tempo
para se impor aí foi sempre é recriando
não fazendo as coisas deixa para lá né
sendo bonzinho sendo simpática meu
querido né Talvez até por isso você
repara porque ele não quer dar dois para
que tem um razão daquilo que chama ele
ele é assim está sendo assim e dá
autocrático da autoritário então ele não
faz as coisas para que não digo não
tiver porque já tem agora nesses ele
sabe Marinei UNEB 2019 2002 anos e pouco
de Gover Há dois anos o programa ele não
fez nada que possa é nem de longe fazer
com que esses apelidos tem em casa e
esta medida vejo não tem nada de outro
de autoritário e autocrática autoritário
Bom dia eu já tinha falado nessa medida
eu tenho agora começou a discutir uma
live Talvez não tenha percebido que ter
chegado mais tarde não vai eu falei leva
mais cedo eu gostei um beijo
autoritários são os prefeitos e
governadores estão decretando estado de
recolher e não importa desculpa não tem
desculpa sim não justificam os meios por
não pode destruir um país seu sistema
jurídico a construção seu sistema de
direitos fundamentais do cidadão sobre a
desculpa até aqui é para o seu bem que
eu tô com uma tão bobinhos não é assim
que funciona não pode então arbitrário
autoritário estão sendo os prefeitos
governadores que decretaram toque de
recolher do que isto é vedado isso só é
permitido em uma única situação né pela
presidência da república se estiver
decretada em em vigência estado de sítio
e estado de defesa e mesmo assim não
tenha extensão está sendo dada por esses
ditado
e ele se você chamar de ditadores esses
ditadores que estão decretando essas
medidas em condicionais Brasil afora por
via de decreto sequer eleito torcer Qual
é a medida do presidente e vai sair
pegar o Exército sailai e Reinventar
bater é e tirar os prefeitos da sua
prefeitura o governo do seu governo
ainda não tá sendo autoritário agora
mesmo nós vamos tirar aqui vamos assumir
é isso que querem que ele passa não que
aquele peso ele peso O que a lei lhe
permite autoriza esses atos são Ilegais
em condicionais tão tão que você faz
você entrar com uma ação direta de
inconstitucionalidade aí no caso comer
tanto contra Governador no Supremo
Tribunal Federal
E agora se isso vai dar resultado bom aí
eu mando o problema é um outro problema
que são problema que nós temos
vivenciado no Brasil assim temos sentido
na pele no Brasil já há algum tempo né O
que que a gente pode esperar do Supremo
Tribunal Federal do caixão eu não tenho
dúvida a Érica não tem ninguém e vive no
mundo direito a não ser que esteja
obnubilado né Por causa dessa dessa
corrente aí que vale tudo vem para o seu
bem A não ser que ter jogo dublado por
essa corrente toda pessoa que convive no
meio jurídico sabe que a cidade está bem
legais e convencionais Ou seja que o
Supremo têm que definir Essas são de
leve curso realizado do presidente agora
definiram ou não Não sei não sei porque
o que a gente tem visto né O que a gente
tem visto na realidade eu brinquei até
esses dias e termina eu tenho assim como
é que a gente faz uma crónica semanal e
mundial em um tempo de se não eu nem
correr quando eu brinquei de você só
é de passista de genocida de terrorista
de feminista de narcisista tudo isso do
mundo a ponto de que quando ele assumiu
a então presidente do TSE deu para ele
marcou são Federal entregou na próxima
posição Central como quem diz assim de
dar Olha nem essa condição Federal e
haja dentro dela né Para que você não
possa ser chamado de velocista fascista
e tetra só que esquecer dizer para ele
um detalhe contam detalhe porque ele leu
então ele tem a gipes eu toco para ver
exatamente nos estritos limites da
construção pode esquecer dizer para eles
que cada Ministro do Supremo do final
tem a sua
bom e que as 11 estão diferente Adam ter
a sua que ele escreve e reescreve dia a
dia e a gente viu como é que o presente
vai saber aí tem que saber 12 com as
coisas a real a legítima e mais as 11
uma de cada dia aí fica complicado então
realmente só eu não acho que ele fez o
certo ajuda dentro da Lei está
combatendo uma ação legal aquilo que a
impulsionar os recolher os ajustes
diretamente dentro do que prevê a letra
agora se o Supremo vai dar mas são os
500 não sei não tem nem como assim ó de
longe fazer uma previsão acho que vai
ser a sei lá seis a574 não sei não sair
né ele tava tão tá tão estranho
funcionar no Supremo lógicas não tem
nada mínima possibilidade de fazer uma
prisão acho que o grande problema né que
a gente está vivendo aí uma galopado de
perda
É verdade você também de perda de
credibilidade das instituições que daqui
a pouco infelizmente pode acontecer um
movimento reverso a gente sabe que é o
movimento que muitas é sociedade de
passar a história ensina que é acabaram
se tornando na ditadura por uma falta de
credibilidade nas instituições
democráticas né isso ninguém pensa
ninguém Nec as grandes ditaduras Elas
começaram a Se valer de pequenas
confusões dentro das instituições
democráticas e elas começaram a ganhar
espaço a ganhar corpo a ganhar voz Até
que o povo a clamou aquele dirigentes né
que se apresentava como salvadores da
Pátria vejamos o exemplo de Hitler né o
exemplo de está li Tia Li ouvir o que o
né Nós vimos aí o que que aconteceu com
essa agitado
o povo que ficou submetida a ditaduras
eu acho que todo mundo sabe o fim da
história do que aconteceu na Rússia e na
Alemanha né no século XIII já não
preciso nem dizer em Cuba na China na
Coreia do Norte pode milhões e milhões e
milhões e milhões de mortos mas isso
aqui nesse países por quê Porque eles
hoje tentam voltar aí com um sistema
Liberal o capitalismo Alemanha já mais
adiantada do que a União Soviética
evidentemente mas é mais de 100 milhões
de pessoas mortas pelo comunismo século
20 né Muito triste muito senhores hoje
nós tivemos o caso dos petistas presos
por infringir a Lei de Segurança
Nacional ao divulgar a suástica
associando o símbolo ao presidente da
república o grupo foi detido na manhã
desta quinta-feira no dia 18
me envia na França do três poderes a
faixas que eu mando o presidente de
genocida ao lado com 5 vocalistas e é
proibido os homens foram levados à
Delegacia da Polícia Federal e nós
tivemos um deputado que foi dar um a
cena dentro da polícia federal e
inclusive ameaçando os policiais
federais mas quando estava acontecendo
conosco esses mesmos estavam batendo
palma e falando que a PF estava agindo
dentro da Lei e de forma correta que o
tipo de discurso precisa ser combatido
embora nunca mostramos suástica por
exemplo como o senhor exemplo isso é
algo pelo né Camila assim Primeira coisa
um tiro no pé que o cara vai lá as
pessoas que direito
a pedra mas ele tá fazendo o quê agora é
vidente bem que eu explico os pregos EA
imprensa eles tem dois pesos Duas
Medidas haja uma atitude parecida o pa
direita vai ser uma comoção na imprensa
é o legislativo vai se reunir vão votar
afastamento desse Deputado que vai estar
lá fazendo show tentando responder quem
foi preso né e a gente diga o que que
aconteceu com deputado palavras você tem
o exercício do mandato totalmente
proibido na constituição que ele fosse
preso que ele fosse é É surpresa
qualquer tipo de processo criminal e na
verdade ele só poderia ser caçado pelos
próprios pais no legislativo e a gente
viu o que aconteceu né vimos aí o
Supremo em várias outras episódios
denunciando é o frio likely to fazendo
investigação
as pessoas sem nenhuma prova constituída
e sem ter até hoje a vida interrogatório
tem até hoje que a vítima de música até
hoje ter vindo da Mente nada né agora a
gente sabe que existe sim uma pesquisa
são as curas que são mais conservadores
questão de direito EA 2 pesos e 2
medidas importantes na imprensa quanto
no Parlamento quanto mais perto já
deixou bem claro que depois ele da ação
política não tive conservadores sempre
de Ferro não tem outra expressão para
usar o que acontece
o seu viu blá blá é Camila eu comecei a
dizer a terra essa é muito comum no
interior do Rio Grande do Sul aqui dorme
sou bem lá deve ser com do Brasil todo é
a minha vó se o objetivo de conhecer e
assim Pimenta nos olhos dos outros é
refresco né exatamente isso que
aconteceu eu achei muito engraçado eu
até anotei o visitante tem a imprimir
nunca tinha ouvido falar né mas estas
petistas preso aí foi para defenderes o
coletivo de advogados e advogadas pela
democracia a E aí um dos membros desse
coletivo disse a seguinte frase eu
anotei a frase tá intimação inclinação
de militantes por meio da Lei de
Segurança Nacional e ato de governos
ditatoriais e
e quando vai falar com ele primeiro né
que é o primeiro não tem forma alguma
porque sabe que falem governos
ditatoriais é um querendo ligar a prisão
ao presidente bolsonaro primeiro não tem
jeito nenhum como ligar essa prisão ao
presidente bolsonaro porque quem pensa a
prisão foi a Bíblia Polícia Militar do
Distrito Federal se alguém ditatorial
por isso aí o senhor Ibanez é o
governador e quer quem chefia polícia
militar é o presidente da república não
tem ingerência nenhuma da Polícia
Militar nenhuma ela é chefiado pelo
governador do estado no caso não consigo
Federal é tão que vão reclamar lá no
chão e nesse mas não vem dizer que o
presidente autoritário por causa de ser
medido aí o caso aqui ó é intimidar
militantes por meio da Lei de Segurança
Nacional é o que mais tem feito nesse BA
e o tempo mas desencavou a Lei de
Segurança Nacional que tava morta e
enterrada e sepultado e todo mundo já
tinha rezado omisso achava que ela nunca
ia sair do Caixão o STF foi lá ele
afirmou essa grande mulher além de
segurança nacional fiz um inquérito com
base na lei de segurança nacional que eu
quero da é dos atos antidemocráticos e
aí qualquer manifestação pacífica que se
for para apoiar o presidente é Atlântico
democrático bota no interno
antidemocrático e aplica Lei de
Segurança Nacional e por causa do final
tem gente presa é tem gente em prisão
domiciliar a tem gente que teve sua casa
invadida no meio da noite a Camila sabe
bem foi uma né Assim como tantos outros
sob alegação de leite circulação agora
se atingiu o petismo eu somei depois
autoritária Mas então agora vamos fazer
o que eles nunca fizeram
e fica mostrando os atos de ninguém até
hoje como Érica Mendes o inquérito até
hoje nunca terminou não tem denúncia não
tem prova não tem nada nunca disseram
enquadramento eu vou aqui mostrar para
vocês como esses dados que estavam
praticando tem um pagamento legal e
inclusive na lei de segurança nacional
não é invenção de quem pisa em flagrante
por isso condensação primeiro gato que o
Naruto racista está definido da lei
7716/89 que define os crimes de racismo
tá no artigo 20 no parágrafo menos assim
ó bem colar símbolos É racismo segunda
lei tá parece primeiro do artigo 20 da
lei que defina o racismo vincular
veicular né veicular símbolos que
utilizem a cruz mas ficou gamada
o rádio EA Lei de Segurança Nacional a
lei sumiço do seu artigo 22 inciso
segundo vacilar tipo 22s o fazer em
público vou propaganda e no inciso 2
assim ó de discriminação racial Ou seja
no momento estão veiculando um cartaz
com a luz Cruz suástica eles compactamos
de creme 50 como racismo e que
enquadrado na lei de segurança nacional
que eu achava que estava morta e
enterrada mas o senhor mexendo demais
dizem tocou ela aí o que que eu vou
dizer para eles eu comecei com ditado né
e outro ali italiano Eu já falei antes
de nascermos aquela outra entrevista
caminhão fazer falei que eu não falava
do
e do deputado né gente sempre tem que
pensar no filme vai fazer porque você
pode voltar contra gente né eu falei
dizendo aquele sei lá na minha terra lá
se diz né Pimenta nos olhos dos outros é
refresco eu digo esse pau que bate em
Chico também bate em Francisco e Z que
pode ser rápido só vou resolver rápido
esses militares vão ter todos já formou
que ele já pensou mas eles têm que mas é
importante já precisa aprender em pau
que bate em Chico bate em Francisco é
isso eu abro mão é se eu deixo que
prendo no outro problema de segurança
nacional Amanhã de manhã eu posso ser
preso também mas eu acho que teve
imunidade parlamentar falar quando a
posição diz que quaisquer palavras ele é
Inviolável penalmente
eu sei que a mãe depois eu vou fazer uma
coisa aqui alguém do supremo não gosto
eu me prender também ela é isso a gente
tem alertado né Silva a gente tem a
lestada o debate hoje participei é assim
verdades elas valem para todos e podem
ser conquistada de todos Claudinha do
Confisco de liberdade da direita pessoas
conservadoras ou através de atitudes em
constitucionais que estão sendo tomadas
contra o deputado contra quem quer que
seja amanhã ou depois se estende a toda
sociedade e não há como crear né ou você
acha que diante de tudo que a gente tá
vendo acontecer principalmente diante de
várias vezes não estão comprometidas dos
na federal que hoje não se acredita na
sociedade pode ser qualquer um basta ver
o que aconteceu com Danilo Gentili
também né que aí também
e a prestar informações e poucos emprego
azul e aí já tinha um objeto que devia
ser preso que ele não devia mais poder
ter problema não podia mais ter celular
ele social não sei que a gente isso pode
atingir qualquer um né então aceito de
cabelo bonito informações que chorava a
delegacia tudo bem jurídico e cultural
Com certeza algo muito preparado órgãos
de imprensa apoiando e aplaude
a restrição da Liberdade empresa com a
cabeça trás é o próximo nem enquanto
está liberdade de imprensa e de
expressão plena foi uma coisa maluca de
anos e anos e anos de humanos cartão
aqui eu trouxe maluco não dá não dá para
entender aí agora esse pessoal daqui a
alguns próprio né se era mesmo do reino
mas ele próprio ficava ironizando os
outros aprenderam a expressão que tem
que ter o limite pegaram ele já tá
liberado Mas foi bom coisa inclusive
senhores hoje nós tivemos uma colônia da
Folha de São Paulo e roteirista mariliz
Pereira Jorge que viralizou nas redes
com o texto em que lista agendamento
para o bolsonaro e termina com pectico
indo e o
o genocida não aconteceu exatamente nada
com ela como aconteceu com o deputado
federal Daniel Silveira Inclusive a
justiça já que suspendeu a investigação
do Qual que é o Felipe Neto em relação
ao presidente Jair bolsonaro pé
suspensão mais rápida da história e
assim seguimos entre um lado que pode
xingar falar do jeito que vem entender
ofender a honra inclusive colocar a
segurança nacional em risco quando o
pede que outros países interfiram com o
presidente bolsonaro como fez o
antagonista jornalistas que se referem
ao presidente como genocídio em nada
acontece e até um comentarista que
deveria ser infantil mas nós sabemos
muito bem quais são as intenções dele
que pode falar fazer acontecer que nada
absolutamente nada vai ocorrer bem como
mostrou uma suástica
é pública e ser solto horas depois se
houve eu gostaria das suas considerações
finais da realidade se nós vivemos nesse
momento realmente o momento triste o
momento surreal no Brasil em que nós
temos assim é diria mais tu diz assim
nós temos o lado que fala e que pode
falar é e eu tenho dia mais Chama nós
temos na realidade no Brasil hoje um
crime grave muito grave
e outros nem tanto quiser tráfico de
entorpecente libera libera não vou nem
falar daqueles que o ministro marco
Aurélio tinha liberado teve outro agora
que há poucos dias elas fazem só com 188
Kg de cocaína não não não causa perigo à
ordem pública lidera a matar vizinho tá
lá na tem uma altura de homicídio lá na
Câmara deputados exercendo a função de
deputada Federal né falar do presidente
né isso aí creme de nada é deixa eu
falar do reduzida mas vai que de repente
ele fique bravo e começam a tu né vai
mostra que realmente ver um fascista
genocida marxista etc etc etc etc e
o que na realidade esse horário não
aconteceu nada pena que isso essa aí
também para mim uma falha porque todo
esse aspecto dessa jornalista hoje como
de todos os outros jornalistas que
falaram mal e o primeiro presidente de
representação para que fosse a
investigar mas é aquela história não sou
eu quem tem que fazer é o alguém aqui
inclusive tinha perguntado onde é que tá
o que não aparece não sei também não tem
já não vou falar né mas então assim na
realidade existe no Brasil um crime você
fala mal do supremo
o nosso aqui Érica já falamos um monte
mal dele sabe lá sua mãe não sei morreu
e eu tô dormindo com a malinha de mão
pronta já já tá indo sabe lá o que que
vai acontecer amanhã porque isso grande
falar mal do supremo Lei de Segurança
Nacional prisão é os seus instrumentos
de trabalho são retirados entre este é o
momento surreal que o Brasil vive um
total que eu diria senhor Total quase
total descrédito para um círculo
pouquíssimos promotores e juízes que
ainda exerce sua função como tem que ser
é o verdadeiro o cair no total
descrédito a ponta aquele exemplo que eu
contei né de uma juíza se capaz de dar
um habeas corpus ou habeas corpus para
proibir direito de ir e vir do cidadão e
é da associação essa estão muito
ocupadas né só que o ministério público
e
Bom dia acolhe em essas posturas
absurdas dos membros dos tribunais na
dizem Amém o STF acham tudo maravilhoso
dizem que decisão conhecer cumpridas não
pode ser questionada E é assim que a
gente tem as coisas essas portão dessa
situação que nós comentamos aqui né de
associações Observe o penitente de cada
Nossa de 700m de autoritário não não só
a nossa iniciativa é condicional nós
estamos pedindo para que se aplica
construção eles tinham tá fazendo aquela
nota contra quem abusa e com os
promotores e juízes que não fiscaliza
sem que não tá usando a nota que você tá
agindo nisso e não se escreve algumas
conservador que fala fala que não quer
usar que acha que ali dentro do shopping
né dentro da área de alimentação pode
pegar a convite do mesmo jeito de fora
da área de alimentação que são
hipocrisia
e prestam daí a gente tá perguntando o
que é que os colegas não estão atuando
outros abusos dissabores dos cidadãos
Mas infelizmente não estamos tendo esse
tipo de comportamento e na realidade o
que essas oscilações que tá fazendo eu
não atacando a nós que estamos agindo
pedindo que a construção seja aplicada
eles tinham que tá fazendo notas aí
pressionando o que pressionando aqueles
que não estão fiscalizando e que tá
escrevendo mesmo ao contrário de
precisão tem muitos nem principalmente
nessa nesse centro de apoio né
operacionais que se envolveram hoje para
fazer o combate ó a pandemia que estão
que você sente mando isso
e estão lá apoiando e incentivando esse
tipo Ligar Contra Eles artigos grossa
Mas Camila Muito obrigado Mais uma vez
pela pela pela pelo convite e o ingredy
caseiro aí a senhora a gente pode fazer
56 10 lá e para o Brasil hoje é um é uma
juntam de coisas absurdas tão surreais
vamos terminar nunca nós podemos fazer
uma live aqui de 10:30 a Érica foi um
prazer imenso médico para que se passa
contigo aqui obrigado dessa gentileza
dessa simpatia o conhecimento que a
gente acaba sempre aprendendo muita
coisa contigo prazer imenso do problema
dia meu presidente do MPS meu líder
vamos lá liberada Érica essas
considerações Camila eu vou usar uma
frase doce
é um pouquinho mais além quando ele diz
né Paulo o pátio Chico também bate em
Francisco o que talvez esteja faltando
né as pessoas entenderem do Brasil é que
essa polarização ela vai apenas causar
uma perda de direito irrefreável e
Irreversível hoje não se trata de brigar
contra quem a Direita ou esquerda hoje
trata-se de todo a todas as pessoas
terem conscientização de que estão se
perdendo direitos fundamentais que não
serão recuperados isso não tem a ver com
direito todos os momentos nesse momento
isso tudo é não te responder hoje sim e
não querendo usar uma expressão da Copa
fusão a gente também dizem que a gente
vive de teorias da conspiração né que
todos os olavetes né vivem de teorias da
conspiração que profissional reclama né
que ele tem a teoria da conspi
O opa coloca o seguinte se a gente olhar
para a história a gente vai ver que
todos os sistemas ditatoriais se
aproveitaram situações de Discover do
que nós temos visto hoje no Brasil são
situações Discovery graves que podem
levar sim uma perda definitiva das
nossas liberdades liberdade que são
caçadas que são referidas não são
criticada mas as posturas elas não são
proibidas elas acabam transformando em
posturas normais e depois nós não vamos
conseguir voltar é por isso que toda vez
que vocês me viram outros dentes se não
faz questão de participar Eu acho que
isso que a gente está fazendo sabe
Silvio Camila por ser jornalista nós por
estarmos sempre disponíveis para debater
e alertando as pessoas que pode vir quem
conhece a história sabe que ela equipe
que ela se repete nós
é muito graves e nos meus últimos tempos
eu tenho tempo utilizado principalmente
dos meus artigos aqui do jornal da
cidade online para alguns outros
veículos de grande circulação eu tenho
falado que nós precisamos nos lembrar
das Pedras de liberdades da Alemanha de
Hitler e da rua agitarem Porque foi
assim que a coisa começou eu acho que é
o nosso papel está Eu acho que a gente
precisa mostrar para as pessoas que
silêncio Nessas horas não é bom né que
baixar a cabeça Nessas horas não é bom
quando a gente brinca aí a tô com a
linha amada Infelizmente hoje a gente
sofre um monte de boicote dentro da
própria classe né A gente paga um preço
alto por está falando verdades
inconvenientes Mas eu sempre falo também
e uma verdade conveniente do que uma
mentira sincera as mentiras sinceras não
me interessa então a gente precisa falar
a verdade agradeço muito a Camila purê
E mais uma vez generosamente dividir, um
prazer enorme está certo com você você
não tá lendo você sabe disso uma grande
jornalista É uma honra para mim
principalmente por tá aqui com meu
queridíssimo meu amorzinho né Desculpa
as coisas né não é apenas para ter novas
é um privilégio muito grande sempre
poder conversar com você meu amigo
obrigada obrigada obrigada Camila foi
uma honra enorme dividiu o quadro com
vocês e tem uma música do Cazuza que
parece que mostra o momento que estamos
vivendo que aí eu vejo o futuro repetir
o passado eu vejo um museu de grandes
novidades acho que agora está no momento
de lutarmos pela nossa liberdade partir
do momento que nós abrimos mão de uma
vírgula da nossa liberdade Eles tomam
ela inteira e quem vai pagar o pato não
cinema os nossos nossos filhos e os
nossos netos nós temos grande exemplos
como o Rússia e Alemanha
e nós temos que abaixar a cabeça para
mande e desmandos comendo de uma
Retaliação em que a resposta eu encontro
vocês na segunda-feira às 9:30 da noite
mas amanhã vocês têm Encontro Marcado no
um ponto com Bruno Dorneles e Carlos
Dias as 10 horas da noite fiquem todos
com Deus um bom descanso